E aí, seja muito bem-vindo aqui ao nosso módulo, né? Nossa temporada de trafego pago,
Onde basicamente eu vou te mostrar como que você vai testar o seu produto, tá?
Que você criou aqui com a gente, fechou?
Dentro do Facebook Ads, o Facebook ADS, tá?
Lembrando que tudo que eu fizer aqui você repete dentro do seu desktop, do seu computador, tá bom?
Não tem erro, eu não vou te encher de informação aqui sobre, enfim, links e clicar em tudo aqui, tá?
A gente vai fazer tudo de maneira muito orgânica e basta apenas você seguir aquilo que eu fazer aqui, tá?
Que eu fizer aqui, pra que você consiga
Basicamente fazer
Enfim, espelhar o que eu faço aqui, tá bom?
Um pouco redundante aí, mas vamos lá
Você vai vir aqui, ó, eu já criei uma página
Do nosso projeto, tá? Mas eu vou te mostrar
Como fazer isso, fechou?
Eu já criei pra fazer um teste, mas eu vou vir aqui
Em páginas
E você vai criar uma nova página, basicamente
Tá bom? Você vai vir aqui, ó
Vai criar uma nova página
Você vai colocar o nome do seu projeto, tá?
Imagine que o nome do seu projeto
É...
emagrecer, tipo assim, emagrecer, uma coisa assim, tá, aqui é algo, é um exemplo, tá bom, então você vai colocar daí uma categoria, você pode colocar aí marca tipo cidade, você pode colocar qualquer categoria que você, enfim, achar melhor aqui, beleza, na parte da biografia, você pode também colocar um teaser do que está o seu produto, tá,
Eu vou colocar aqui algo muito genérico
Para que você fique à vontade para colocar aí
Eu vou colocar aqui
Acompanhe
Nossos conteúdos
Para
Viver saudável
Um exemplo, tá bom?
Eu vou criar a página
Fechou?
Essa parte aqui, a gente vai avançar
E aqui você vai colocar uma foto de perfil
Basicamente isso, você vai pegar, vai clicar
Vai entrar no seu computador
E vai colocar uma foto de perfil, tá bom?
Eu não vou colocar aqui porque isso é muito básico
Então é só você colocar aqui uma foto de perfil, uma foto de capa e pronto
E aí você clica em avançar, tá? Na sequência
Se você tiver um número brasileiro aqui, BR, que você queira colocar para atender
Caso o lead chegue na sua página e ele queira tirar alguma dúvida
Você pode colocar aqui, tá bom?
Eu não vou colocar
Aí você pula, avança e conclui
Basicamente a gente já criou a sua página
Beleza, mas o que que é essa página, Oliver?
O que que é, enfim
Essa página que você acabou de criar
Eu vou anunciar pelo meu perfil
Porque aqui você tá logado no seu perfil, certo?
Não, basicamente
O seu perfil ele vai tá aqui
Tá? O que a gente acabou de criar
É como se fosse uma página, esse perfil
Que é um perfil de Facebook que a gente comprou, pessoal
Tá bom? Basicamente esse perfil
Aqui, que a gente acabou de criar
Uma página, ela é como se fosse um perfil
Pra você anunciar o seu produto
Pra você fazer os seus anúncios
vídeos então pode ver o que eu vou alterar ele aqui ó beleza eu vou alterar ele aqui esse nós
já temos um canal profissional isso aqui eu vou te explicar um pouco mais ao longo aqui da aula tá
bom como eu já criei uma página tá lembrando é só seguir esse mesmo essa passo que eu fiz você
vai conseguir criar sua página então a gente vai lá para aquela página que eu já criei tá eu fiz
o mesmo processo mesmo procedimento e a gente acabou de criar essa página aqui tá bom a gente
aqui é por aqui é com esse logo que os nossos clientes você que comprou esse produto é a gente
viu na prática está aqui tá para você ver que quando você vê esse símbolo e esse nome você vai
ser direcionado aí para o nosso site enfim mas tudo através dessa estrutura Beleza parece um
pouco confuso pode parecer mais relaxa tá é só seguir o fluxo e você vai ver que você vai conseguir
fazer fazer exatamente igual a minha aqui fechou agora a gente vai clicar aqui ó em painel profissional
E a gente vai conectar a nossa página do Instagram
Então a gente tem a página do Facebook e a página do Instagram
Poxa, mas precisa conectar as duas?
Eu consigo anunciar só com o Facebook?
Consegue, tá?
Você consegue utilizar a página do Facebook
Isso que a gente acabou de criar
Para anunciar no Facebook e Instagram
Ou seja, para você aparecer no Instagram com anúncio
Não necessariamente você precisa ter o Instagram
No nosso caso, a gente vai montar uma estrutura
Em ambas as partes, que é no Facebook e Instagram
A gente criou a nossa página aqui
O nosso escritório virtual dentro do seu perfil do Facebook
E também a gente tem uma página no Instagram
Que é essa daqui
Eu vou conectar toda ela dentro do Facebook aqui agora
Fechou?
Então vamos lá
A gente vai vir aqui
Vamos em contas vinculadas
E a gente basicamente vai conectar o nosso Instagram
Não tem nenhuma conta ainda
Vamos conectar, beleza?
Conectar o nosso Instagram
Ó, como eu já tenho
Logado o Instagram aqui nesse
Navegador, tá? Eu recomendo
Que você faça isso, você vai fazer
Exatamente isso daqui, você vai clicar
Pra conectar o seu Instagram
E ele já vai puxar que tem uma conta conectada
Aqui, ó, tá vendo? Já tá aqui, ó, logado
Então é só você vir aqui
Opa
É...
Ó, sumiu aqui
Boa, você vai entrar
com o CTRL Z, beleza? Vai entrar
com o Instagram do seu projeto, beleza?
Ó, conta comercial,
tá? Ele vai pedir pra você alterar aqui,
avança. Sugestões,
tu vai colocar aqui, ó, produto ou serviço,
tá bom? É...
Telefone, essas coisas, vai colocar? Não.
E conclui, tá vendo?
Já tá conectado o seu
Facebook junto com
o seu Instagram,
tá bom? E aí, o que que
acontece quando você faz isso,
você conecta o seu Instagram,
ao seu Facebook. Você cria
como se fosse um escritório virtual
pra que assim você consiga
anunciar
o seu produto, tá bom? Pode ver aqui
que acabou de conectar
os dois, tá bom? E foi
criado um portfólio empresarial,
tá bom? Nada mais é de que
como se fosse um escritório virtual que o Facebook
nos dá pra que a gente consiga anunciar
o nosso produto, beleza? Então aqui
basicamente, eu só vou continuar,
tá? E vou preencher aqui
aqui algumas informações vamos ver aqui o que que vai pedir maravilha Instagram conectado é só
concluir tá bom E aí depois disso caraca Oliver que que eu faço depois disso é a gente foi lá
conectou tá vendo aqui ó a gente já rende tudo automático a página é só fazer esse mesmo passo
a passo que não vai dar erro tá bom então não precisa ficar apavorado aí poxa mas tá sendo
muito rápido não tá volta o vídeo assistir de novo tá bom nosso objetivo aqui é ser mais é o
mais objetivo possível para que você consiga ter resultado Beleza então feito isso aqui aonde
a gente vai agora puxar onde eu clico vamos lá a gente vai vir aqui ó e vai clicar em buzins
suíte o Facebook tá vendo ó eu clico aqui ó no primeiro link clique em começar tá bom já caiu
aqui dentro tá vendo ó bisuit aí ele vai te pedir para confirmar alguma coisa você conclui tá bom
aqui e aí aqui você vai clicar nessa engrenagem beleza ó clicou em configurações e vamos ver
aqui configurações do idioma a gente precisa procurar a tag onde está escrito gerenciador
de negócios tá bom e a gente já tá aqui dentro é que o Facebook mudou o layout tá esse perfil
que eu peguei para anunciar então ele mudou o layout tá é aqui ó é o Instagram tá bom e G do
fazer e aqui sou eu esse aqui eu tô perfil pessoal é isso aqui ó ó Maurício Benedito tá esse perfil
que a gente comprou ele é um perfil que eu comprei com login com senha e aí a gente basicamente tem
acesso a ele tá vamos voltar lá então a gente já tá aqui dentro é aqui que a gente faz nossos
anúncios para testar sua oferta tá bom então é basicamente isso que a gente faz para conseguir
no seu escritório virtual beleza eu vou fazer aqui contigo algumas configurações tá bom algumas
configurações e aí na sequência a gente vai ter um outras aulas aonde a gente vai subir os anúncios
tá basicamente nessa parte aqui a gente vai configurar tá bom o nosso perfil empresarial
para a gente conseguir fazer os nossos anúncios fechou então vamos começar aqui ó como aqui em
páginas você vai ver já tá reivindicado a página que a gente criou lá atrás entendeu aquele mesmo
você pode criar sua página então já tá aqui beleza o Instagram mesma coisa vai tá aqui também tá tá
pedindo um login necessário mas ele já vai puxar automático lá porque o Instagram já tá conectado
automaticamente com essa página aqui tá bom agora a gente vai fazer algo que é muito importante é o
que criar um pixel tá bom que é aqui em fonte de dados a gente vai aqui em conjunto de dados só que
vou explicar para que que serve o pixel basicamente você já teve aquela sensação de quando você entra
no Instagram e você é perseguido porque você entrou em um site e começou a aparecer muitos
anúncios para você então é exatamente isso que o pixel faz ele é como se fosse um tiro de festim
no qual quando você entra no meu site você foi marcado a um tiro de festim vermelho então eu
vou te perseguir por muito tempo tá bom eu vou falar assim para o Facebook para o Instagram
gente olha Facebook Instagram tá vendo essa pessoa que tá marcada ela não comprou o meu produto mas
eu quero mostrar o meu anúncio para ela mais vezes então é basicamente isso que a gente faz a gente
faz uma marcação digital em você tá bom Beleza então aqui ó em fonte de dados a gente vai vir
vamos criar um pixel junto tá aqui em conjunto de dados e vamos criar um adicionar tá vamos dar o
nome aqui de control Z pode colocar tudo junto o nome do seu projeto para colocar o nome do seu
aqui tá bom e a gente vai criar maravilha ó dito isso a gente acabou de criar o nosso pixel tá
pode ver o simbolozinho dele aqui aqui em conjunto de dados agora a gente vai dar acesso a esse pixel
a alguns ativos tá bom então primeiro de tudo eu poderia vir aqui e preencher essas três etapas
aqui tá essas duas etapas que é dar acesso a pessoas e conectar ativos só tem um passo anterior
a gente precisa fazer que é basicamente o que criar uma conta de anúncios tá então vamos tentar
entender que isso daqui ó é um grande escritório de anúncio do Facebook só que nós precisamos de
vendedores tá bom que é basicamente as contas de anúncio tá vendo que não tem nenhuma ainda então
a gente vai vir aqui vai criar uma conta de anúncio tal criar uma nova conta de anúncios vamos dar um
nome para essa conta aqui beleza então a gente vai colocar aqui ó o nome dessa conta o seguinte eu
eu gosto de colocar a uma nomenclatura que é o nome que eu lembre de qual perfil que é tá qual
o gerenciador de negócio do Facebook que é tá bom para que a gente consiga fazer uma nomenclatura
beleza então aqui ó eu vou colocar o seguinte ó control Z tá vendo control Z hífen conta de anúncio
Esse CA01 quer dizer conta de anúncio, tá bom?
Que é o nosso vendedor, tá?
O fuso horário, eu vou colocar aqui, menos 3, que é o horário de São Paulo, beleza?
Vamos lá, menos 3, menos 3, menos 3.
Vamos procurar aqui.
Menos 3.
Menos 3, São Paulo.
a moeda, tá bom?
do nosso pagamento, que a gente ainda
vai inserir aqui, porque o Facebook
ele nos cobra dentro do nosso cartão
tá bom? A gente vai colocar
um cartão de crédito aqui, ou um pré-pago
cartão que você tiver aí, então a gente também
vai colocar aqui a moeda em real
tá bom? Então vamos procurar aqui
a moeda brasileira
beleza? Real
brasileiro, tá vendo aqui? Então
beleza, a gente já colocou o nome da nossa conta
de anúncio, a gente também já colocou
o fuso horário e qual moeda a gente quer fazer os pagamentos então a gente vai avançar Beleza
ó para quem essa conta de anúncio está sendo usado para mim empresa é bem doitivo é só ir
clicando em avançar e aí essa conta de anúncio esse vendedor pertence a qual empresa a contra
o Z então clica aqui que você concorda e cria a conta de anúncio tá bom e vamos lá maravilha
aqui o seguinte a gente vai fazer uma pausa agora aqui ele já tá pedindo para que você adicione
alguma forma de pagamento a gente vai fazer isso já já beleza então aqui você pode apenas concluir
ó o nosso primeiro vendedor dentro da empresa control-z está criado tá vendo conta de anúncios
era um vendedor 0 1 tá criado agora a gente vai lá de novo naquela parte de fonte de dados conjunto
de dados e vamos atribuir quem que pode ter acesso a aquele tiro de festim né quem que pode comandar
Essa arma tão poderosa que é poder marcar uma pessoa que teve interesse no seu produto para você anunciar para ela de novo.
Vamos lá, atribuir pessoas e vamos adicionar aqui, ó, essa primeira pessoa aqui que provavelmente vai ser o seu perfil, tá?
Você coloca para ter um gerenciamento total, um controle total e atribui.
Tá vendo como que essas coisas tudo tem uma lógica aqui?
Você, basicamente, você cria lá o seu pixel, aí você dá autorização para quem?
pra mim aqui que sou dono do perfil
pra me gerenciar esse pixel
agora vamos conectar aos ativos
que basicamente é o que?
vamos dar autorização pra aquele vendedor que a gente acabou de criar
pra ele conseguir
me utilizar lá
pra conseguir de fato marcar as pessoas
que tem endereço no meu produto
nada mais do que esse pixel aqui
ele serve pra deixar
o seu algoritmo inteligente
porque conforme as pessoas que tem endereço
no seu produto vai entrando
no seu site
Ele vai conseguindo ter clareza
De quem que é o seu público ideal
E aí ele vai começar a mostrar
Os seus anúncios cada vez mais
Para pessoas parecidas
Com aquela que já teve interesse
Então isso é mágico, beleza?
Então a gente já atribuiu aqui
A autorização
A gente já conectou os ativos aqui também
E agora vamos para o nosso próximo passo
Que é basicamente o que?
A gente vai colocar um cartão de crédito
Nesse vendedor
Tá bom? Aqui, ó. Vamos aqui em contas de anúncio, ó. Contas de anúncio.
A gente vai pegar esta conta de anúncio e a gente vai autorizar ela a gastar um cartão de crédito nosso, tá bom?
Porque a gente vai investir diariamente ali entre 100 e 500 reais por dia, tá?
Aqui eu vou fazer um teste desse modelo pra que você veja na prática também os resultados desse nosso projeto, beleza?
Beleza? Então, vamos vir aqui, tá vendo? Mais ferramentas, e nós vamos procurar, deixa eu achar aqui, vai ser a página de cobrança, tá? Deixa eu procurar, como eu te disse, o Facebook tá sempre atualizando, beleza? Sempre atualizando.
Então, o nosso papel aqui é fuçar, é literalmente encontrar, tá bom, aonde que o Facebook fez a mudança, tá?
Então, eu tô procurando aqui a página de pagamento.
Deixa eu ver se mudou.
Esse logo aqui.
Gerenciador de comércio? Não, não é isso aqui.
Vamos lá, pessoal.
Uma segunda forma de ir pra essa mesma aba é que eu sou muito acostumado a vir sempre aqui na central, entendeu?
Aqui tem tudo.
Mas é também você rolar aqui a barrinha
Tá vendo?
E aqui tem, ó, cobrança e pagamentos
Vamos clicar aqui, beleza?
E você vai ver, ó, que a gente tá dentro da empresa Ctrl Z, tá bom?
E aqui é as formas de pagamento
Tem como você colocar uma forma de pagamento
Fechou?
Então, basicamente, o que a gente vai fazer?
A gente vai entrar dentro da conta que você criou
Tá bom?
E aqui, ó, tá vendo que tem como você adicionar uma forma de pagamento?
Então o que eu vou fazer aqui basicamente
Eu vou pegar e eu vou clicar aqui
Adicionar uma forma de pagamento
Já está a região Brasil
Moeda Real Brasileiro
Já está o fuso horário
Você vai clicar em avançar
Basicamente o que você vai preencher aqui
Você vai colocar a localização e moeda da sua empresa
Que já está aqui preenchido
E você vai colocar as informações da sua empresa
Aqui eu não vou preencher
Porque, enfim, é os meus dados aqui.
Não, melhor, eu vou preencher, tá bom?
Eu vou preencher aqui, só um instante.
Aqui eu vou preencher, tá bom?
Não vai aparecer aí para vocês que são nossos dados, mas vamos lá.
é maravilha coloquei aqui meus dados da empresa tá agora a gente vai colocar um cartão de crédito
ou débito a gente vai avançar beleza e basicamente a gente vai colocar aqui ó o nome do nosso cartão
número mesiano de validade e o código de segurança tá bom bom vamos lá peguei aqui
os meus dados tá então eu já copiei aqui o código no cartão
o que é o número do meu cartão vou colocar o nome aqui do meu cartão tá
eu vou colocar o mês e ano de vencimento aqui e vou colocar o código de segurança beleza
eu vou colocar o código de segurança e vamos salvar esse cartão
é maravilha o nosso cartão foi salvo com sucesso isso quer dizer o que a partir desse momento a
gente consegue já subir os nossos anúncios tá bom e o Facebook a cada x reais ele vai fazer uma
cobrança no nosso cartão beleza tá vendo aqui ó cartão 8878 já foi adicionado com sucesso se eu
aqui em cima da conta aqui você vai ver que a cada 12 reais o Facebook vai fazer uma cobrança aqui tá
bom no meu cartão beleza e isso daqui vai aumentando conforme você se torna um bom pagador fechou a
gente tá com um limite diário aqui eu de 50 reais para gastar nesta conta de anúncio beleza e qual
que é o segredo se você quiser você pode voltar um pouquinho nesse vídeo e criar mais vendedores
Você pode criar lá o vendedor 01, 02, 03, tá bom?
Então, sempre que você tem uma primeira cobrança aqui,
já vai liberar lá para que você consiga fazer novos vendedores, tá?
Vamos ver aqui, ó.
A gente voltou aqui em conta de anúncio.
Vamos ver se eu consigo já criar novos vendedores aqui.
Ó, vamos ver.
Criar novo.
Colocar o mesmo nome.
Ctrl Z.
Vendedor 02 agora, tá bom?
Porque a gente já criou um.
Então agora vamos criar o 2, tá?
Pra que a gente consiga identificar ele, beleza?
O fuso horário, a mesma coisa.
Vamos lá embaixo, colocar...
Menos 3, São Paulo.
E a moeda, a mesma coisa.
Colocar BRL, Real Brasileiro.
Avança pra minha empresa, concorda e cria conta de anúncio.
Vamos ver se ele vai liberar?
Você atingiu o máximo das suas contas de anúncio.
Por quê?
Porque a gente precisa ter uma primeira cobrança aqui em uma conta, tá?
Para que assim a gente consiga criar mais a partir da primeira cobrancinha.
Então você vai colocar aqui um primeiro anúncio para rodar, vai acontecer aqui os primeiros gastos, tá bom?
E dessa forma você vai conseguir voltar aqui e criar mais contas caso você queira gastar mais por dia, tá bom?
Então hoje no mercado já existem empresas que vendem escritórios do Facebook, que são as BMs, que a gente chama de BM, que é Business Manager, ou seja, em português, Gerenciador de Negócios, fechou?
Então basicamente tem algumas empresas que já vendem essas empresas aqui prontas, você só adiciona dentro do seu perfil e ela vem com um limite maior para que você consiga gastar.
Mas isso daqui, ó, eu posso te afirmar, com 2, 3 dias você testando o seu produto com calma, esse valor aqui diário já vai aumentar, tá bom?
Então, pode ficar tranquilo quanto é isso, que ele vai aumentar, sem crise, fechou?
Bom, então a gente já criou aqui o nosso primeiro, o nosso primeiro vendedor, não é mesmo?
Ó, pode ver que ele já tá criado aqui, e agora a meta nossa é fazer o que?
É subir os nossos primeiros anúncios, tá?
Então chegou a hora de a gente subir os nossos primeiros anúncios, fechou?
lembra bem daquele pixel que na próxima aula
eu vou entrar lá dentro da Qify
que foi onde a gente hospedou o nosso produto
e eu vou colocar aquele pixel
que a gente acabou de criar aqui, ó
tá vendo? Ó, pixel
desculpa, aqui ó, conjunto de dados
agora mudou pra cá, tá bom?
e aí a gente vai copiar esse códigozinho aqui, ó
tá? Então, faz isso nessa aula agora
já copia o seu códigozinho aqui, tá bom?
copia aqui, ó
vamos lá
Copia aqui e já deixa guardado no bloco de notas
Que a gente vai utilizar esse código para colocarmos lá dentro da Qify, beleza?
Na Qify e também não se esqueça lá dentro da Atomicast, que é a sua hospedagem, tá bom?
Para que a gente consiga rastrear assim cada pessoa que entra na sua página, beleza?
E também tem um outro detalhe, além desse código aqui
Esse código se chamou Pixel mesmo
A gente também vai pegar um outro código, que é o token
É como se fosse um acelerador de resultados, tá?
Para que você entenda, fechou?
Então, basicamente, esse aqui é o código principal, o primário
E eu vou pegar também um código secundário do Pixel agora
Você vai clicar aqui, ó, nesses três pontinhos
E vai clicar em abrir gerenciador de eventos, tá bom?
Clicando aqui no gerenciador de eventos
Você vai vir aqui, ó, tá vendo que abriu aqui, ó, o pixel do Ctrl Z?
Você vai vir aqui em configurações, tá?
Lembrando que você já copiou esse primeiro códigozinho e já colou aí, tá, como código primário.
Escreve aí código primário, dois pontos e cola o teu pixelzinho aí, fechou?
Você vai vir aqui, ó, e vai rolar pra baixo e vai aparecer algo sobre token, ó, gerar token de acesso.
Você vai clicar nesse link azul e ele vai gerar esse código pra você.
Você também vai copiar ele
Combinado? Beleza?
Então não se esquece de copiar esse código
Colar no bloco de notas
E esse código colar no bloco de notas
Que a gente vai precisar, tá bom?
Para anunciar, fazer os nossos anúncios
Combinado? Beleza?
Então na próxima aula você vai ver o que?
Basicamente eu colocando esses códigos
No nosso site
Na nossa QI-Fi
Que é onde o cliente faz o pagamento
E você vai ver que é muito simples
Não se assuste por achar que está muito rápido ou não.
É só voltar o vídeo, assistir a aula de novo, beleza?
Eu tenho certeza que você vai ter clareza sobre o que fazer.
Na próxima aula, a gente vai pegar esses códigos aqui e vamos instalar juntos.
Tá bom? Juntos.
Então, não fica preocupado com isso, que você vai ver que vai dar tudo certo.
Fechou?
Bom, é isso. Te espero na próxima aula.
Legenda Adriana Zanotto
Obrigado.